quando vamos criar uma classe, devemos sempre começar ela com letra maiuscula.

para criar uma classe usamos class nomeclasse{}, em seguida devemos atribuir os atributos e os metodos.

quando formoa atribuir os atributos usamos o "public".

para fazer os metodos usamos "public function nomemetodo(){}".

para incluir uma classe em nosso arquivo php, usamos o "require_once".

usamos $variavel = new nomeclasse(); para atribuir ela a nosso codigo.

com o $oi->=nome "ababababa"; damos valor a varivel da classe.

usamos o "$this->" para indicar ao php que estamos usando a variavel da classe

